Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`16893`: Replace help.txt with help.html for Idle doc display. The new idlelib/help.html is rstripped Doc/build/html/library/idle.html. It looks better than help.txt and will better document Idle as released. The tkinter html viewer that works for this file was written by Mark Roseman. The now unused EditorWindow.HelpDialog class and helt.txt file are deprecated.
zh_cn: :issue:`16893`: 用 help.html 替换 help.txt 用于 Idle 文档显示。新的 idlelib/help.html 是从 Doc/build/html/library/idle.html 去除右侧空白的版本。它看起来比 help.txt 更好，并且能更好地记录发布的 Idle。为此文件工作的 tkinter html 查看器由 Mark Roseman 编写。现在未使用的 EditorWindow.HelpDialog 类和 helt.txt 文件已被弃用。

source: :issue:`12067`: Rewrite Comparisons section in the Expressions chapter of the language reference. Some of the details of comparing mixed types were incorrect or ambiguous. NotImplemented is only relevant at a lower level than the Expressions chapter. Added details of comparing range() objects, and default behaviour and consistency suggestions for user-defined classes. Patch from Andy Maier.
zh_cn: :issue:`12067`: 重写语言参考中表达式章节的比较部分。一些关于比较混合类型的细节不正确或含糊。NotImplemented 仅在比表达式章节更低的层次相关。增加了比较 range() 对象的细节，以及用户定义类的默认行为和一致性建议。补丁来自 Andy Maier。

source: :issue:`23725`: Overhaul tempfile docs. Note deprecated status of mktemp. Patch from Zbigniew Jędrzejewski-Szmek.
zh_cn: :issue:`23725`: 彻底修改 tempfile 文档。注意 mktemp 的弃用状态。补丁来自 Zbigniew Jędrzejewski-Szmek。

source: :issue:`24808`: Update the types of some PyTypeObject fields. Patch by Joseph Weston.
zh_cn: :issue:`24808`: 更新一些 PyTypeObject 字段的类型。补丁来自 Joseph Weston。

source: :issue:`22812`: Fix unittest discovery examples. Patch from Pam McA'Nulty.
zh_cn: :issue:`22812`: 修复 unittest 发现示例。补丁来自 Pam McA'Nulty。

source: :issue:`25099`: Make test_compileall not fail when an entry on sys.path cannot be written to (commonly seen in administrative installs on Windows).
zh_cn: :issue:`25099`: 使 test_compileall 在无法写入 sys.path 上的条目时不失败（在 Windows 的管理安装中常见）。

source: :issue:`23919`: Prevents assert dialogs appearing in the test suite.
zh_cn: :issue:`23919`: 防止测试套件中出现断言对话框。

source: :issue:`24915`: Add LLVM support for PGO builds and use the test suite to generate the profile data. Initial patch by Alecsandru Patrascu of Intel.
zh_cn: :issue:`24915`: 为 PGO 构建添加 LLVM 支持，并使用测试套件生成配置文件数据。初始补丁来自 Intel 的 Alecsandru Patrascu。

source: :issue:`24910`: Windows MSIs now have unique display names.
zh_cn: :issue:`24910`: Windows MSI 现在具有唯一的显示名称。

source: :issue:`25450`: Updates shortcuts to start Python in installation directory.
zh_cn: :issue:`25450`: 更新快捷方式以在安装目录中启动 Python。

source: :issue:`25164`: Changes default all-users install directory to match per-user directory.
zh_cn: :issue:`25164`: 将默认所有用户安装目录更改为与每用户目录匹配。

source: :issue:`25143`: Improves installer error messages for unsupported platforms.
zh_cn: :issue:`25143`: 改进了对不支持平台的安装程序错误消息。

source: :issue:`25163`: Display correct directory in installer when using non-default settings.
zh_cn: :issue:`25163`: 在使用非默认设置时，在安装程序中显示正确的目录。

source: :issue:`25361`: Disables use of SSE2 instructions in Windows 32-bit build
zh_cn: :issue:`25361`: 在Windows 32位构建中禁用SSE2指令的使用。

source: :issue:`25089`: Adds logging to installer for case where launcher is not selected on upgrade.
zh_cn: :issue:`25089`: 在升级时未选择启动器的情况下，为安装程序添加日志记录。

source: :issue:`25165`: Windows uninstallation should not remove launcher if other versions remain
zh_cn: :issue:`25165`: 如果其他版本仍存在，Windows卸载不应移除启动器。

source: :issue:`25112`: py.exe launcher is missing icons
zh_cn: :issue:`25112`: py.exe启动器缺少图标。

source: :issue:`25102`: Windows installer does not precompile for -O or -OO.
zh_cn: :issue:`25102`: Windows安装程序未预编译-O或-OO。

source: :issue:`25081`: Makes Back button in installer go back to upgrade page when upgrading.
zh_cn: :issue:`25081`: 在升级时，使安装程序中的返回按钮返回到升级页面。

source: :issue:`25091`: Increases font size of the installer.
zh_cn: :issue:`25091`: 增加安装程序的字体大小。

source: :issue:`25126`: Clarifies that the non-web installer will download some components.
zh_cn: :issue:`25126`: 澄清非Web安装程序将下载一些组件。

source: :issue:`25213`: Restores requestedExecutionLevel to manifest to disable UAC virtualization.
zh_cn: :issue:`25213`: 恢复manifest中的requestedExecutionLevel以禁用UAC虚拟化。

source: Python 3.5.0 final
zh_cn: Python 3.5.0 正式版

source: *Release date: 2015-09-13*
zh_cn: *发布日期: 2015-09-13*

source: :issue:`25071`: Windows installer should not require TargetDir parameter when installing quietly.
zh_cn: :issue:`25071`: Windows安装程序在静默安装时不应需要TargetDir参数。

source: Python 3.5.0 release candidate 4
zh_cn: Python 3.5.0 rc4

source: *Release date: 2015-09-09*
zh_cn: *发布日期: 2015-09-09*

source: :issue:`25029`: Fixes MemoryError in test_strptime.
zh_cn: :issue:`25029`: 修复test_strptime中的MemoryError。

source: :issue:`25027`: Reverts partial-static build options and adds vcruntime140.dll to Windows installation.
zh_cn: :issue:`25027`: 恢复部分静态构建选项并将vcruntime140.dll添加到Windows安装中。

source: Python 3.5.0 release candidate 3
zh_cn: Python 3.5.0 rc3

source: *Release date: 2015-09-07*
zh_cn: *发布日期: 2015-09-07*

source: :issue:`24305`: Prevent import subsystem stack frames from being counted by the warnings.warn(stacklevel=) parameter.
zh_cn: :issue:`24305`: 防止导入子系统堆栈帧被warnings.warn(stacklevel=)参数计数。

source: :issue:`24912`: Prevent __class__ assignment to immutable built-in objects.
zh_cn: :issue:`24912`: 防止__class__赋值给不可变的内置对象。

source: :issue:`24975`: Fix AST compilation for :pep:`448` syntax.
zh_cn: :issue:`24975`: 修复AST编译为 :pep:`448` 语法。

source: :issue:`24917`: time_strftime() buffer over-read.
zh_cn: :issue:`24917`: time_strftime()缓冲区过度读取。

source: :issue:`24748`: To resolve a compatibility problem found with py2exe and pywin32, imp.load_dynamic() once again ignores previously loaded modules to support Python modules replacing themselves with extension modules. Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`24748`: 为了解决与py2exe和pywin32发现的兼容性问题，imp.load_dynamic()再次忽略先前加载的模块，以支持Python模块用扩展模块替换自己。由Petr Viktorin提供补丁。

source: :issue:`24635`: Fixed a bug in typing.py where isinstance([], typing.Iterable) would return True once, then False on subsequent calls.
zh_cn: :issue:`24635`: 修复了typing.py中的一个错误，其中isinstance([], typing.Iterable)会返回一次True，然后在后续调用中返回False。

source: :issue:`24989`: Fixed buffer overread in BytesIO.readline() if a position is set beyond size. Based on patch by John Leitch.
zh_cn: :issue:`24989`: 如果设置的位置超出大小，修复BytesIO.readline()中的缓冲区过度读取。基于John Leitch的补丁。

source: Python 3.5.0 release candidate 2
zh_cn: Python 3.5.0 rc2

source: *Release date: 2015-08-25*
zh_cn: *发布日期: 2015-08-25*

source: :issue:`24769`: Interpreter now starts properly when dynamic loading is disabled. Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`24769`: 当动态加载被禁用时，解释器现在可以正常启动。由Petr Viktorin提供补丁。

source: :issue:`21167`: NAN operations are now handled correctly when python is compiled with ICC even if -fp-model strict is not specified.
zh_cn: :issue:`21167`: 现在即使没有指定-fp-model strict，当Python用ICC编译时，NAN操作也能被正确处理。

source: :issue:`24492`: A "package" lacking a __name__ attribute when trying to perform a ``from .. import ...`` statement will trigger an ImportError instead of an AttributeError.
zh_cn: :issue:`24492`: 当尝试执行 ``from .. import ...`` 语句时，缺少__name__属性的“package”将触发ImportError而不是AttributeError。

source: :issue:`24847`: Removes vcruntime140.dll dependency from Tcl/Tk.
zh_cn: :issue:`24847`: 从Tcl/Tk中移除了vcruntime140.dll依赖。

source: :issue:`24839`: platform._syscmd_ver raises DeprecationWarning
zh_cn: :issue:`24839`: platform._syscmd_ver现在会引发DeprecationWarning

source: :issue:`24867`: Fix Task.get_stack() for 'async def' coroutines
zh_cn: :issue:`24867`: 修复了'async def'协程的Task.get_stack()

source: Python 3.5.0 release candidate 1
zh_cn: Python 3.5.0 rc1

source: *Release date: 2015-08-09*
zh_cn: *发布日期: 2015-08-09*

source: :issue:`24667`: Resize odict in all cases that the underlying dict resizes.
zh_cn: :issue:`24667`: 在所有底层字典调整大小的情况下调整odict的大小。

source: :issue:`24824`: Signatures of codecs.encode() and codecs.decode() now are compatible with pydoc.
zh_cn: :issue:`24824`: codecs.encode()和codecs.decode()的签名现在与pydoc兼容。

source: :issue:`24634`: Importing uuid should not try to load libc on Windows
zh_cn: :issue:`24634`: 在Windows上导入uuid不应该尝试加载libc

source: :issue:`24798`: _msvccompiler.py doesn't properly support manifests
zh_cn: :issue:`24798`: _msvccompiler.py没有正确支持清单

source: :issue:`4395`: Better testing and documentation of binary operators. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`4395`: 更好的二进制运算符测试和文档。由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`23973`: Update typing.py from GitHub repo.
zh_cn: :issue:`23973`: 从GitHub仓库更新typing.py。

source: :issue:`23004`: mock_open() now reads binary data correctly when the type of read_data is bytes. Initial patch by Aaron Hill.
zh_cn: :issue:`23004`: mock_open()现在当read_data的类型是bytes时能正确读取二进制数据。初始由Aaron Hill提供补丁。

source: :issue:`23888`: Handle fractional time in cookie expiry. Patch by ssh.
zh_cn: :issue:`23888`: 处理cookie过期时间中的小数时间。由ssh提供补丁。

source: :issue:`23652`: Make it possible to compile the select module against the libc headers from the Linux Standard Base, which do not include some EPOLL macros. Patch by Matt Frank.
zh_cn: :issue:`23652`: 使得可以针对Linux标准基础的libc头文件编译select模块，这些头文件不包含一些EPOLL宏。由Matt Frank提供补丁。

source: :issue:`22932`: Fix timezones in email.utils.formatdate. Patch from Dmitry Shachnev.
zh_cn: :issue:`22932`: 修复email.utils.formatdate中的时区问题。补丁来自Dmitry Shachnev。

source: :issue:`23779`: imaplib raises TypeError if authenticator tries to abort. Patch from Craig Holmquist.
zh_cn: :issue:`23779`: 如果认证器尝试中止，imaplib会引发TypeError。补丁来自Craig Holmquist。

source: :issue:`23319`: Fix ctypes.BigEndianStructure, swap correctly bytes. Patch written by Matthieu Gautier.
zh_cn: :issue:`23319`: 修复ctypes.BigEndianStructure，正确交换字节。补丁由Matthieu Gautier编写。

source: :issue:`23254`: Document how to close the TCPServer listening socket. Patch from Martin Panter.
zh_cn: :issue:`23254`: 记录如何关闭TCPServer监听套接字。补丁来自Martin Panter。

source: :issue:`19450`: Update Windows and OS X installer builds to use SQLite 3.8.11.
zh_cn: :issue:`19450`: 更新Windows和OS X安装程序构建以使用SQLite 3.8.11。

source: :issue:`17527`: Add PATCH to wsgiref.validator. Patch from Luca Sbardella.
zh_cn: :issue:`17527`: 向wsgiref.validator添加PATCH。补丁来自Luca Sbardella。

source: :issue:`24791`: Fix grammar regression for call syntax: 'g(\*a or b)'.
zh_cn: :issue:`24791`: 修复调用语法 'g(\*a or b)' 的语法回归问题。

source: :issue:`23672`: Allow Idle to edit and run files with astral chars in name. Patch by Mohd Sanad Zaki Rizvi.
zh_cn: :issue:`23672`: 允许Idle编辑和运行名称中包含星体字符的文件。由Mohd Sanad Zaki Rizvi提供补丁。

source: :issue:`24745`: Idle editor default font. Switch from Courier to platform-sensitive TkFixedFont. This should not affect current customized font selections. If there is a problem, edit $HOME/.idlerc/config-main.cfg and remove ':samp:`font{xxx}`' entries from [Editor Window]. Patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24745`: Idle编辑器默认字体。从Courier切换到平台敏感的TkFixedFont。这不应影响当前自定义的字体选择。如果存在问题，请编辑$HOME/.idlerc/config-main.cfg并从[Editor Window]中移除':samp:`font{xxx}`'条目。由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`21192`: Idle editor. When a file is run, put its name in the restart bar. Do not print false prompts. Original patch by Adnan Umer.
zh_cn: :issue:`21192`: Idle编辑器。当运行文件时，将其名称放入重启栏。不打印虚假提示。原始由Adnan Umer提供补丁。

source: :issue:`13884`: Idle menus. Remove tearoff lines. Patch by Roger Serwy.
zh_cn: :issue:`13884`: Idle菜单。移除撕裂线。由Roger Serwy提供补丁。

source: :issue:`24129`: Clarify the reference documentation for name resolution. This includes removing the assumption that readers will be familiar with the name resolution scheme Python used prior to the introduction of lexical scoping for function namespaces. Patch by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`24129`: 明确名称解析的参考文档。这包括移除读者会熟悉Python在引入函数命名空间的词法作用域之前使用的名称解析方案的假设。由Ivan Levkivskyi提供补丁。

source: :issue:`20769`: Improve reload() docs. Patch by Dorian Pula.
zh_cn: :issue:`20769`: 改进reload()文档。由Dorian Pula提供补丁。

source: :issue:`23589`: Remove duplicate sentence from the FAQ. Patch by Yongzhi Pan.
zh_cn: :issue:`23589`: 从FAQ中移除重复句子。由Yongzhi Pan提供补丁。

source: :issue:`24729`: Correct IO tutorial to match implementation regarding encoding parameter to open function.
zh_cn: :issue:`24729`: 更正IO教程以匹配关于open函数编码参数的实现。

source: :issue:`24751`: When running regrtest with the ``-w`` command line option, a test run is no longer marked as a failure if all tests succeed when re-run.
zh_cn: :issue:`24751`: 当使用 ``-w`` 命令行选项运行regrtest时，如果所有测试在重新运行时成功，则不再将测试运行标记为失败。

source: *Release date: 2015-07-26*
zh_cn: *发布日期: 2015-07-26*

source: :issue:`23573`: Restored optimization of bytes.rfind() and bytearray.rfind() for single-byte argument on Linux.
zh_cn: :issue:`23573`: 在Linux上恢复了bytes.rfind()和bytearray.rfind()对单字节参数的优化。

source: :issue:`24569`: Make :pep:`448` dictionary evaluation more consistent.
zh_cn: :issue:`24569`: 使 :pep:`448` 字典评估更加一致。

source: :issue:`24583`: Fix crash when set is mutated while being updated.
zh_cn: :issue:`24583`: 修复集合在被更新时发生突变导致的崩溃。

source: :issue:`24407`: Fix crash when dict is mutated while being updated.
zh_cn: :issue:`24407`: 修复字典在被更新时发生突变导致的崩溃。

source: :issue:`24619`: New approach for tokenizing async/await. As a consequence, it is now possible to have one-line 'async def foo(): await ..' functions.
zh_cn: :issue:`24619`: 新的异步/等待标记化方法。因此，现在可以有一行的'async def foo(): await ..'函数。

source: :issue:`24687`: Plug refleak on SyntaxError in function parameters annotations.
zh_cn: :issue:`24687`: 修复函数参数注释中SyntaxError的反射泄漏。

source: :issue:`15944`: memoryview: Allow arbitrary formats when casting to bytes. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`15944`: memoryview：在转换为字节时允许任意格式。由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`23441`: rcompleter now prints a tab character instead of displaying possible completions for an empty word. Initial patch by Martin Sekera.
zh_cn: :issue:`23441`: rcompleter现在打印一个制表符而不是显示空字的可能完成项。初始由Martin Sekera提供补丁。

source: :issue:`24683`: Fixed crashes in _json functions called with arguments of inappropriate type.
zh_cn: :issue:`24683`: 修复了使用不适当类型的参数调用_json函数时的崩溃问题。

source: :issue:`21697`: shutil.copytree() now correctly handles symbolic links that point to directories. Patch by Eduardo Seabra and Thomas Kluyver.
zh_cn: :issue:`21697`: shutil.copytree()现在正确处理指向目录的符号链接。由Eduardo Seabra和Thomas Kluyver提供补丁。

source: :issue:`14373`: Fixed segmentation fault when gc.collect() is called during constructing lru_cache (C implementation).
zh_cn: :issue:`14373`: 修复了在构建lru_cache（C实现）期间调用gc.collect()时出现的段错误。

source: :issue:`24695`: Fix a regression in traceback.print_exception(). If exc_traceback is None we shouldn't print a traceback header like described in the documentation.
zh_cn: :issue:`24695`: 修复了traceback.print_exception()中的一个回归问题。如果exc_traceback为None，我们不应该像文档中描述的那样打印回溯头。

source: :issue:`24620`: Random.setstate() now validates the value of state last element.
zh_cn: :issue:`24620`: Random.setstate()现在验证state最后一个元素的值。

source: :issue:`22485`: Fixed an issue that caused ``inspect.getsource`` to return incorrect results on nested functions.
zh_cn: :issue:`22485`: 修复了导致 ``inspect.getsource`` 在嵌套函数上返回不正确结果的问题。

source: :issue:`22153`: Improve unittest docs. Patch from Martin Panter and evilzero.
zh_cn: :issue:`22153`: 改进unittest文档。补丁来自Martin Panter和evilzero。

source: :issue:`24580`: Symbolic group references to open group in re patterns now are explicitly forbidden as well as numeric group references.
zh_cn: :issue:`24580`: 在re模式中，现在明确禁止对开放组的符号组引用以及数字组引用。

source: :issue:`24206`: Fixed __eq__ and __ne__ methods of inspect classes.
zh_cn: :issue:`24206`: 修复了inspect类的__eq__和__ne__方法。

source: :issue:`24631`: Fixed regression in the timeit module with multiline setup.
zh_cn: :issue:`24631`: 修复了timeit模块中多行设置的回归问题。

source: :issue:`24608`: chunk.Chunk.read() now always returns bytes, not str.
zh_cn: :issue:`24608`: chunk.Chunk.read()现在总是返回字节，而不是str。

source: :issue:`18684`: Fixed reading out of the buffer in the re module.
zh_cn: :issue:`18684`: 修复了re模块中读取缓冲区的问题。

source: :issue:`24259`: tarfile now raises a ReadError if an archive is truncated inside a data segment.
zh_cn: :issue:`24259`: 如果存档在数据段内被截断，tarfile现在会引发ReadError。

source: :issue:`15014`: SMTP.auth() and SMTP.login() now support RFC 4954's optional initial-response argument to the SMTP AUTH command.
zh_cn: :issue:`15014`: SMTP.auth()和SMTP.login()现在支持RFC 4954中SMTP AUTH命令的可选初始响应参数。

source: :issue:`24669`: Fix inspect.getsource() for 'async def' functions. Patch by Kai Groner.
zh_cn: :issue:`24669`: 修复inspect.getsource()对于'async def'函数的问题。由Kai Groner提供补丁。

source: :issue:`24688`: ast.get_docstring() for 'async def' functions.
zh_cn: :issue:`24688`: ast.get_docstring()对于'async def'函数。

source: :issue:`24603`: Update Windows builds and OS X 10.5 installer to use OpenSSL 1.0.2d.
zh_cn: :issue:`24603`: 更新Windows构建和OS X 10.5安装程序以使用OpenSSL 1.0.2d。

source: *Release date: 2015-07-05*
zh_cn: *发布日期: 2015-07-05*

source: :issue:`24467`: Fixed possible buffer over-read in bytearray. The bytearray object now always allocates place for trailing null byte and it's buffer now is always null-terminated.
zh_cn: :issue:`24467`: 修复了 bytearray 中可能的缓冲区越界读取问题。bytearray 对象现在总是为尾随的空字节分配空间，其缓冲区现在总是以空字符结尾。

source: Upgrade to Unicode 8.0.0.
zh_cn: 升级到 Unicode 8.0.0。

source: :issue:`24345`: Add Py_tp_finalize slot for the stable ABI.
zh_cn: :issue:`24345`: 为稳定 ABI 添加 Py_tp_finalize 插槽。

source: :issue:`24400`: Introduce a distinct type for :pep:`492` coroutines; add types.CoroutineType, inspect.getcoroutinestate, inspect.getcoroutinelocals; coroutines no longer use CO_GENERATOR flag; sys.set_coroutine_wrapper works only for 'async def' coroutines; inspect.iscoroutine no longer uses collections.abc.Coroutine, it's intended to test for pure 'async def' coroutines only; add new opcode: GET_YIELD_FROM_ITER; fix generators wrapper used in types.coroutine to be instance of collections.abc.Generator; collections.abc.Awaitable and collections.abc.Coroutine can no longer be used to detect generator-based coroutines--use inspect.isawaitable instead.
zh_cn: :issue:`24400`: 为 :pep:`492` 协程引入一个独特的类型；添加 types.CoroutineType, inspect.getcoroutinestate, inspect.getcoroutinelocals；协程不再使用 CO_GENERATOR 标志；sys.set_coroutine_wrapper 仅适用于 'async def' 协程；inspect.iscoroutine 不再使用 collections.abc.Coroutine，它旨在仅测试纯 'async def' 协程；添加新的操作码：GET_YIELD_FROM_ITER；修复 types.coroutine 中使用的生成器包装器为 collections.abc.Generator 的实例；collections.abc.Awaitable 和 collections.abc.Coroutine 不能再用于检测基于生成器的协程——请使用 inspect.isawaitable 代替。

source: :issue:`24450`: Add gi_yieldfrom to generators and cr_await to coroutines. Contributed by Benno Leslie and Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`24450`: 向生成器添加 gi_yieldfrom 和向协程添加 cr_await。由 Benno Leslie 和 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`19235`: Add new RecursionError exception. Patch by Georg Brandl.
zh_cn: :issue:`19235`: 添加新的 RecursionError 异常。由 Georg Brandl 提供补丁。

source: :issue:`21750`: mock_open.read_data can now be read from each instance, as it could in Python 3.3.
zh_cn: :issue:`21750`: mock_open.read_data 现在可以从每个实例中读取，就像在 Python 3.3 中一样。

source: :issue:`24552`: Fix use after free in an error case of the _pickle module.
zh_cn: :issue:`24552`: 修复 _pickle 模块在错误情况下的释放后使用问题。

source: :issue:`24514`: tarfile now tolerates number fields consisting of only whitespace.
zh_cn: :issue:`24514`: tarfile 现在容忍仅由空白组成的数字字段。

source: :issue:`19176`: Fixed doctype() related bugs in C implementation of ElementTree. A deprecation warning no longer issued by XMLParser subclass with default doctype() method. Direct call of doctype() now issues a warning. Parser's doctype() now is not called if target's doctype() is called. Based on patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`19176`: 修复了 ElementTree 的 C 实现中与 doctype() 相关的错误。XMLParser 子类不再发出带有默认 doctype() 方法的弃用警告。直接调用 doctype() 现在会发出警告。如果目标的 doctype() 被调用，解析器的 doctype() 现在不会被调用。基于 Martin Panter 的补丁。

source: :issue:`20387`: Restore semantic round-trip correctness in tokenize/untokenize for tab-indented blocks.
zh_cn: :issue:`20387`: 在 tab 缩进的块中恢复 tokenize/untokenize 的语义往返正确性。

source: :issue:`24456`: Fixed possible buffer over-read in adpcm2lin() and lin2adpcm() functions of the audioop module.
zh_cn: :issue:`24456`: 修复了 audioop 模块的 adpcm2lin() 和 lin2adpcm() 函数中可能的缓冲区越界读取问题。

source: :issue:`24336`: The contextmanager decorator now works with functions with keyword arguments called "func" and "self". Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`24336`: contextmanager装饰器现在可以与名为"func"和"self"的关键字参数的函数一起工作。由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`24522`: Fix possible integer overflow in json accelerator module.
zh_cn: :issue:`24522`: 修复json加速模块中可能的整数溢出问题。

source: :issue:`24489`: ensure a previously set C errno doesn't disturb cmath.polar().
zh_cn: :issue:`24489`: 确保先前设置的C errno不会干扰cmath.polar()。

source: :issue:`24408`: Fixed AttributeError in measure() and metrics() methods of tkinter.Font.
zh_cn: :issue:`24408`: 修复了tkinter.Font的measure()和metrics()方法中的AttributeError。

source: :issue:`14373`: C implementation of functools.lru_cache() now can be used with methods.
zh_cn: :issue:`14373`: functools.lru_cache()的C实现现在可以与方法一起使用。

source: :issue:`24347`: Set KeyError if PyDict_GetItemWithError returns NULL.
zh_cn: :issue:`24347`: 如果PyDict_GetItemWithError返回NULL，则设置KeyError。

source: :issue:`24348`: Drop superfluous incref/decref.
zh_cn: :issue:`24348`: 删除多余的incref/decref。

source: :issue:`24359`: Check for changed OrderedDict size during iteration.
zh_cn: :issue:`24359`: 在迭代期间检查OrderedDict大小的变化。

source: :issue:`24368`: Support keyword arguments in OrderedDict methods.
zh_cn: :issue:`24368`: 支持OrderedDict方法中的关键字参数。

source: :issue:`24362`: Simplify the C OrderedDict fast nodes resize logic.
zh_cn: :issue:`24362`: 简化C OrderedDict快速节点调整大小的逻辑。

source: :issue:`24377`: Fix a ref leak in OrderedDict.__repr__.
zh_cn: :issue:`24377`: 修复OrderedDict.__repr__中的引用泄漏。

source: :issue:`24369`: Defend against key-changes during iteration.
zh_cn: :issue:`24369`: 防御迭代期间的键变更。

source: :issue:`24373`: _testmultiphase and xxlimited now use tp_traverse and tp_finalize to avoid reference leaks encountered when combining tp_dealloc with PyType_FromSpec (see :issue:`16690` for details)
zh_cn: :issue:`24373`: _testmultiphase和xxlimited现在使用tp_traverse和tp_finalize来避免当tp_dealloc与PyType_FromSpec结合时遇到的引用泄漏（详情见 :issue:`16690`）。

source: :issue:`24458`: Update documentation to cover multi-phase initialization for extension modules (PEP 489). Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`24458`: 更新文档以涵盖扩展模块的多阶段初始化（PEP 489）。由Petr Viktorin提供补丁。

source: :issue:`24351`: Clarify what is meant by "identifier" in the context of string.Template instances.
zh_cn: :issue:`24351`: 澄清在string.Template实例上下文中“标识符”的含义。

source: :issue:`24432`: Update Windows builds and OS X 10.5 installer to use OpenSSL 1.0.2c.
zh_cn: :issue:`24432`: 更新Windows构建和OS X 10.5安装程序以使用OpenSSL 1.0.2c。

source: *Release date: 2015-05-31*
zh_cn: *发布日期: 2015-05-31*

source: :issue:`24284`: The startswith and endswith methods of the str class no longer return True when finding the empty string and the indexes are completely out of range.
zh_cn: :issue:`24284`: str类的startswith和endswith方法在找到空字符串且索引完全超出范围时不再返回True。

source: :issue:`24115`: Update uses of PyObject_IsTrue(), PyObject_Not(), PyObject_IsInstance(), PyObject_RichCompareBool() and _PyDict_Contains() to check for and handle errors correctly.
zh_cn: :issue:`24115`: 更新PyObject_IsTrue()、PyObject_Not()、PyObject_IsInstance()、PyObject_RichCompareBool()和_PyDict_Contains()的使用，以正确检查和处错误。

source: :issue:`24328`: Fix importing one character extension modules.
zh_cn: :issue:`24328`: 修复导入单字符扩展模块的问题。

source: :issue:`11205`: In dictionary displays, evaluate the key before the value.
zh_cn: :issue:`11205`: 在字典显示中，先评估键再评估值。

source: :issue:`24285`: Fixed regression that prevented importing extension modules from inside packages. Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`24285`: 修复了阻止从包内导入扩展模块的回归问题。由Petr Viktorin提供补丁。
